Huyai tione, itirai Ishe mhere mhere muno!
Hareruya - patinoenderera mberi tichisimudza zita ra Jesu!
Hareruya Iwe wakawana kukunda
Simudza inzwi rako uchiti:
Hareruya Wakakunda zvose nokuda kwangu
Rufu rwakatadza kukutsikirira pasi
Imi ndimi Mambo werumuko
Mugere pa Hukuru
Imi ndimi Mambo worumuko
Rufu rwakatadza kukutsikirira pasi
Mugere pa Hukuru
Imi ndimi Mambo worumuko
Regai nditaure sezvizvi:
Rufu rwakatadza kukutsikirira pasi
Guva rakatadza kukuchengetai
Nokuti Makamuka
Iye zvino ndine chikonzero
Chikonzero chokukurumbidzai
Nekurarama hupenyu hwangu kwamuri
Mudzikinuri Akakosha
Imi munotonga nokusingaperi
Rufu rwakatadza kukutsikirira pasi
Guva rakatadza kukuchengeta
Nokuti Makamuka
Tose tine chikonzero
Chikonzero chokurumbidza zita renyu
Nekurarama hupenyu hwangu kwamuri
Mudzikinuri Akakosha
Imi munotonga nokusingaperi
Rufu rwakatadza kukutsikirira pasi
Imi ndimi Mambo worumuko
Makagara muhukuru
Tinokuda
Imi ndimi Mambo worumuko
Mangwanani akanaka, Chechi!
Svondo Ye Musi We Svondo Pa SCOAN
Ndatenda.
Goredzva rakanaka!
Ndinoziva murikunzwa mweya uripano nekutenda.
Ndatenda. Hareruya.
Vatariri pasi rose, Goredzva Rakanaka!
Nokutenda, iwe watungamirirwa kune Goredzva!
Hareruya
Svondo ye musi we Svondo Pa SCOAN
Ndinoziva mafungiro emuKristu wese ndeekuti angaramba akamira pakutenda sei.
Upenyu hwedu hwechi Kristu hunoda izvozvo.
Ini ndinoti, "Ramba une tariro".
Hazvina mhosva kuti chii chinoitika, zvisinei kuti chii chinouya, tariro yako haifaniri kuputswa.
Tariro yako haifaniri kuita sei?
Kuputswa.
Hareruya!
Ngatingo rangarirari nezvegore ratiri kumirira, gore riri kupera ne gore ririkuuya.
Kune vamwe vakawanda, Gore Idzva nderimwe rine pfuma itsva-
imba itsva, motokari, shamwari, vana, basa idzva, hukama.
Nyatsofunga pamusoro pazvo.
Kune vamwe vakawanda, vanofunga kuti vanozadziswa kana vane zvose izvi.
Kwavari, iGore Idzva zvechokwadi.
Gore Idzva regai nditi chipo chinobva kuna Mwari - chikamu chehu Mwari hunhu hwa Mwari.
Kana Gore Idzva riri chikamu chehu Mwari hunhu hwa Mwari,
mu Gore Idzva, saka, iwe unodanwa kune mararamiro a Mwari - Hu Mwari hwake chaihwo,
kwete maererano nekusatendeseka, kusaruramisira ne huori
asi yekusaneta, kutendeka nerudo.
Ndinoda kukuyeuchidzai chivimbiso cha Mwari, New Morning Water yabuda kunze kune gore.
Svondo yemusi we Svondo Pa SCOAN
Zvino, inguva yemabasa ekutenda. Zvinotora rutendo kuti uyigamuchire.
Yabudira kurwisa matambudziko ne dhimoni rinoita kuti iwe urasikirwe nekuzvibata nekuita mabasa anonyadzisa.
Yabudira kurwisa izvozvo!
Ndizvozvo.
Ini ndichadekara kwazvo mu gore idzva nekuda kwayo.
Rudekaro rukuru.
Nokuti kana iwe uinayo, iwe unouya chete kuzotenda Mwari.
Zvakanaka. Ndizvozvo.
Mazvita.
Svondo yemusi we Svondo Pa SCOAN
Ndatenda
Yeuka, Mwari ndiye chikonzero chegore.
Udza waugere pedyo naye.
Tarira hapana cha Mwari chinogona kuitika kunze kwekuti mwoyo yedu yakachena.
Ndicho chikonzero iwe unoramba uchiedza nekuedza nekukanganisa; hazvibviri.
Mwari ndiye chikonzero chegore.
Hapana cha Mwari chinogona kuitika kunze kwekuti mwoyo yedu yakachena.
Kristu anotiudza muna Mateo 5: 8, "Vakaropafadzwa vakachena mumwoyo; ivo vachaona Mwari mugore. '
Ndicho chikonzero iwe unoramba uchiedza uchiedza, kunyorera, uchiita izvi ne izvo, kunyengetera
nokuti mwoyo wako hauna kuchena - zvigumbu, marwadzo ekare, kuchengeta zvikanganiso.
Tiregerere isu sekuregerera kwatinoita avo vanotitadzira isu - uku ndiko kupupura kwedu asi isu tinokundikana kutevera izvi.
Hapana cha Mwari chinogona kuitika kunze kwekuti mwoyo yedu yakachena.
Iwe unofanira kupira mwoyo wako ku Shoko ra Mwari.
Shoko ra Mwari harisi rekudhoma asi kufungisisa pariri masikati ne husiku.
Ndinoreva kuti, iwe unofanira kugara mu Shoko.
Rega Shoko ra Mwari rigare mauri uye iwe ugare mariri.
Tarisa pa Faith Bracelet rangu.
Ichi ndicho chikonzero takabuda neichi.
Rangu riri pano.
Ndicho chikonzero nei takabuda neichi-kukubatsira iwe.
Sekugara kwawakaita izvozvi, iwe unofanirwa kunge uchiri shandisa.
Torai zvizhinji zvangu, mundipe zvakawanda zvenyu, o Ishe Jesu.
Izvi ndizvo zvatinoreva kana tichiti kufungisisa pamusoro pezvaro masikati nousiku.
Mazuva ose iwawo uri mumba, wakagara uchiona terevhizheni yako,
uchiona mhando dzezvirogwa zvakasiyana siyana.
Paunenge uchiona chirongwa chako, rishandise.
Usati warara, hadzisi nguva dzose dzaunogona kuenda pamabvi ako paatari yako kuti unyengetere usati warara.
Dzimwe nguva, unenge wakaneta kwazvo.
Iwe unongopinda pamubhedha wako, rega rive muruoko rwako, 'Torai zvakawanda kwandiri, torai zvakawanda kwandiri'
wobatwa ne hope.
Mukati me ndege, mukati memotokari.
Asi vanhu vanoita sevanoritora semucheno zvino.
Pavanenge vachienda, vanobvunza kuti, "Ruvara rwupi?"
"Bhuruu, tsvuku, yero ..."
Waita zvakanaka.
Hapana chaMwari chinogona kuitika kunze kwekuti mwoyo wako wakachena.
Kuchena zvinoreva mweya wakasununguka.
Asi mwoyo wako hauna kusununguka.
Iwe unofunga nezve zvinetso, dambudziko rako, izvi ne izvo,
nzira yekuwana izvi, kuti uchapemberera sei gore idzva.
Chii ichocho?
Iwe unoda mweya wakasununguka kuti ubatane ne Mweya wa Mwari.
Hapana cha Mwari chinogona kuitika kunze kwekuti mwoyo wako wakachena.
Pira mwoyo wako ku Shoko ra Mwari.
Ichi chichakubatsira kuti uzvipire.
Nenguva yaunoramba uchifungisisa pamusoro paro, richava chikamu chinokosha che hunhu hwako.
'Torai zvakawanda kwandiri, ndipei zvakawanda zvenyu.'
Iwe unofanira kupira mwoyo wako ku Shoko ra Mwari.
Fungisisa naro masikati nousiku.
Rega Shoko rigare mauri uye iwe mariri.
Kuti uve nematangiro matsva atinoti Gore Idzva, Shoko ra Mwari rinofanira kutonga mwoyo wako.
Hazvisi kungoverenga chete asi nekufungisisa. Kufungisisa kunounza zaruro.
Zvino, iwe unogona kurega kutarisa ne kufunga pamusoro pekwauri kubva.
Isu tiri kubva kune kusarurama kunozvirumbidza pachako.
Apo patinenge tawana budiriro, tinoti, "Hei, ndezvekushanda nesimba kwedu!"
Asi kana kukundikana kwauya, unotanga kutsvaga wekupomera.
"Sei Mwari asingandipinduri? Ndinoenda kuchechi nguva dzose."
Asi paunenge wakanaka, hauna kumbo ...
Gore ririkuya rino - ini ndinofanirwa kuuya ne zaruro yezvamunofanira kutarisira gore ririkuya
Ndakaunganidza zvose.
Ndanga ndichingozvitarisa. Zvizhinji zvezvinhu izvi zvinhu zvaunoziva nechekare
nokuti zviratidzo zvatirikuona iye zvino hazvikwanisi kukundwa mugore rimwe chete roga.
Gore riri kuuya iri igore raunofanira kunge wakagadzirira kurwisa hondo yekurarama.
Funga nezvekurarama kwako.
Igore iro vana vako vanoda kugara patsoka dzako kuti vadzidze kubva kwauri.
Goverana navo zvawakapfuura ne mazviri - uyu mufananidzo.
Ndichauyisa huporofita kwauri.
Asi ini handizivi ...
Ndisati ndakupai, tora nguva yako kuti udzokorodze zvandakataura gore rakapera.
Enda unoverenga zvakawanda pamusoro pezvandakataura gore rakapera.
Ingotarisa pane zvandakataura gore rapera
kuitira kuti apo unogamuchira izvi, hauzove asina ruzivo.
Isu tiri muhondo umo vane pfungwa dziri pachokwadi ndivo vachakunda.
Apo unopira mwoyo wako kune Shoko ra Mwari,
iwe une rukwaniso runobva kuna Mwari kuti urege kutarisa kana kufunga pamusoro pewauri kubva
utange kutarisa kwauri kuenda.
Ndirwo rukwaniso runobva kuna Mwari.
Hazvibviri kuti chero munhu ati, "Kwete, ndinokanganwa pamusoro pezvekare", pasina Mwari
nokuti ndiyo rondedzero chete iyo satani anayo ne zvako - kare kako.
Zvinoratidzika sekuti ndirwo ruzivo bedzi urwo satani anarwo - zvekare zvako.
Svondo yemusi we Svondo Pa SCOAN
Ndatenda.
Vatariri, chinzvimbo chako chinozivikanwa na Mwari.
Sunungurwa, muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu
Mamiriro ese ezvinhu asina kunaka awange uri maari, kubva pane kutanga kwe rwendo rwako -
nhasi izuva rekuvhara kwegore.
Mamiriro ako asina kunaka avharwa, nezita ra Jesu!
Ngaavharwe, muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu
Muka, muzita ra Jesu!
Zvifukidze neropa ra Jesu.
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu
Muzita ra Jesu Kristu!
Basa rako, muka uye penya!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu
Iti, Basa rangu, muka upenye!
Inguva yekumuka ne kupenya, muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu
Pembera!